{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf110
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh11160\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl400\sa200\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Odgovorite na naslednja vpra\'9aanja:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl400\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Za kaj se uporabljajo naslednji frameworki: 
\b CloudKit, CoreTelephony, HomeKit, PassKit
\b0 ?\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kak\'9ana je razlika med Simulator-jem in Emulatorjem?\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\'95	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Zakaj se uporabljajo animacije?\
\pard\tx566\pardeftab720\sl400\partightenfactor0
\cf2 \
\
1. \
CloudKit se uporablja za povezavo in shranjevanje podatkov med aplikacijo in iCloudom. \
\
CoreTelephony se uporablja za povezavo z informacijami ki se ticejo telefoniranja na applovih devicih ki uporabljajo cellular radio. Lahko dobimo info o uporabnikovem service providerju.\
\
HomeKit se uporablja za komunikacijo, nadzor in izmenjavo inforamacij z napravami ki so v stanovanju uporabnika. Za testiranje se uporablja HomeKit Accessory Simulator.\
\
PassKit se uporablja za integracijo storitev ki jih nudi Passbook app v naso aplikacijo.\
\
2. \
Emulator emulira hardware tako da lahko na njemu poganjamo aplikacije ki so bodo enako obnasale kot na dejanskem fizicnem devicu, saj se koda skompajla za tisti procesor. Emulator se uporablja v Android studiu. Porabi veliko vec resourcov kot emulator.\
\
Simulator ne simulera hardware devica, ampak samo aproksimira, lahko uporablja veliko razporozljivih resourcov racunalnika recimo vec kot 2 threada in vec GB Rama. Koda se skompajla za x86 in ne za Arm, zato je obnasanje aplikacij ne vedno nujno enako kot na fizicnem devicu. Ponavadi je close enough.\
\
3.\
Animacije se uporabljajo za boljsi user experience, da uprabnik ve kje se nahaja v aplikaciji, bolj intuitivno obvladuje aplikacijo, da ve katere stvari lahko klikne/uporabi. }